welt zeigt mir gegrüßt ich bin der held
der steine in frankfurt am main im
herzen von europa in meinem wunderbaren
klänge an einem fantastischen tag und
schaut euch mitgebracht aber die 10 283
aus dem hause lego richtig 20 21 auf dem
markt gekommen bestehend aus gute 2300
teilen das space shuttle discovery genau
so ist es einer dachte oh liste
gucken wir nochmal oder genau es ist da
war ich sag's euch ihr könnt mich hier
beim zerfließen jetzt zuschauen
mal gucken wie lange das gut geht aber
ihr habt ja vielleicht auch schnuckelig
ich glaube ich muss den alten laden eine
klimaanlage ausstatten genau so ist ich
glaube die drei tage im jahr schaffen
ohne dass die box klassischer 18 der box
in bettes foto drauf clueso alles was
man braucht hinten da ist die kleine
genau die haben so wie man sich bewegt
müsste bilder bilder bilder und ein paar
nette missions- bilder und so glitzer
nix wahnsinnig spannend ist dabei
wenn mir satzteile selbstverständlich
jedes einmal ein zeichen ist dabei für
uns ein wertvoller teile trainer wir
haben jetzt kann ich ja schon ein
bisschen platz machen wir haben eine
anleitung die anleitung wirft einige
fragen auf einmal kurz mal vor die
öffentliche stelle geschafft hast
eine enzyklopädie hier rein gehauen
ja
er ist jetzt so
das ist jetzt hier der klassische ots
aufklebern könnte ist es ist ich hoffe
ja
seit dem verein video wir darüber
gesprochen dass sich das erledigt hat
vielleicht mit den billigen aufklebern
auf den säuren als set schildern hier ja
ich hoffe das wird lego irgendwann mal
dass die preise steigen bei lego wie
verrückt ich hoffe irgendwann ziehen sie
auch mit ihren bemühungen nach und so
was muss ich nicht mehr sehen es ist ein
älteres etwa zur ferrari bei allen
neueren sets haben jetzt natürlich den
ferrari als standard das ist ein 400
euro stellt aber selbst die 800 euro
star wars sätze nicht bedruckt ich hoffe
mal dass ich das jetzt durchsetzt wäre
wirklich an der zeit die konkurrenz
macht schon seit jahren
das ist nochmal der zweite da gilt
natürlich das gleiche und das sind dann
nochmal aufkleber die wirklich bitter
sind dass das aufkleber sind
das hier ist jetzt spiegelfolie die wird
eine innenseite der cargo bell gepasst
ja ist eine arbeit für jemanden der
vater mutter erschlagen hat ich hoffe
ihr müsst das nicht machen die hätten
natürlich vorangebracht gehört dass man
das vielleicht nicht das ist ja kein
druck so was also dass gespiegelt druck
ging das muss maschinell vorangebracht
werden so bisher lego macht bei anderen
sets von mario zum beispiel sind diese
scans vorangebracht das hätte ich hier
natürlich auch der fall sein müssen das
ist eine strafarbeit
genau also das haben erledigt hier dann
die kleinen dinger und wir sind bei der
anleitung anleitung ja auch schwarz
alles dass das ding nummer so damit
ihren eindruck bekommen wir später
drüber sprechen er denkt was will der
alte mann so sieht das ding von innen
aus
und das asyl zeug deckt schon ein
bisschen was vom elend
anfrage
es sind viele teile 2003 und ein
bisschen ist in über 100 teile in oliv
da drin
wir sind ein bisschen schlimmeres
gewohnt von der ich erwähnte noch mal
wieder und es gibt winkel aus denen man
das auch sieht das besonders bitter dass
sie nicht wenigstens an den stellen das
weggelassen haben und ansonsten frage
ich mich also wird die spiegelfolie
anbringen kann der kann auch mit weißen
und schwarzen teilen umgehen und ohne
diese billigen hilfs farben arbeiten es
ist halt jeder nicht stringent könnte
würde ich sagen unsere kunden sind alle
dumm die brauchen die farben dann würde
ich ja sagen gut wenn das eure meinung
von kunden ist dann ist das bitter aber
eure firma aber anscheinend halten sich
nicht für dumm weil dieser für das
anbringen kann
und dann machen sie es da ist ergibt
einfach keinen sinn vorn und hinten und
es ist sehr sehr sehr sehr sehr
ärgerlich ist schränkt das den spaß am
bau verkehr massiv ein und dann dazu das
endergebnis ist selbst ja es gibt
vielleicht ein zwei ecken die mir
persönlich nicht gefallen und es egal
aber da kann man konstruktiv nicht sagen
schön gebaut ist alles ganz nett und
dann hat man so ein event beim bau es
ist wirklich einfach es wird ja es tut
mir leid für das modell weil es
wesentlich hätte besser sein können
wie gesagt hier kommen die auf die
übertroffen auch das auch eine schon
dafür dass denkt das hier ist dafür da
um den dicken darauf schweben zu lassen
das machen wir auch gleich hier unten
sind die arbeiten bis sie blau auch
komplett unnötig aber es ist dran und
die sind da dran da macht man die ab
dann macht man die dran wozu also
großartig aber wozu ich euch das zeigen
soll weiß ich nicht genau wir fangen mit
stündlichen rohr das haben wir hier als
hamlet hilfe kommen und das ist wenn man
sich das jetzt neu überlegt wo ich meine
gesagt dass man kann sich vergleichen
ist es der vierfachen preis aber
also halt so
andersrum aber egal ihr wisst bescheid
ja
das natürlich fließen bedruckt der kobe
gibt es natürlich so was mit aufgeben na
ja also das haben wir hier das sind die
folien er deswegen konnte ich auch die
anleitung zeigen weil die aufkleber mit
der einfachen ich zerfließe hier
wirklich so die anleitung mit den
aufklebern ist verschweißt und
eigentlich lasse ich das ja immer so
aber jetzt könnt ihr euch die anderen
sagen weil die dinger auch drin waren
die deswegen habe ich aufgerissen und
habe die hier angebracht wenn dann passt
das das sehe ich nehme sie jetzt schon
mal obwohl es sich später schöner aus
wenn sie dran sind maximal drangekommen
warum eigentlich nicht die gaga lil b
sie ja aber das ist klar die sollen mal
einstellen können die sommer auch
klappen können und sei vollkommen klar
dass hier unten ist auch ein sockel sie
hat sogar mal komplett schwarze ist fast
so gut wie die von kobe ganz fein und
dann haben wir hier das ding das die
klappe auf dem rhein gucken man kann die
klappe braucht zu machen und jetzt sieht
ihr special teile ohne ende das ist
alles metallic metallic metallic zweimal
vier fliese öl hier auch die kurven
alles metallic alles metallic slopes
metallic
alles metallic
jetzt wisst ihr wie bitter das mit dem
delorean ist oder ihr merkt dass langsam
ihr merkt dass langsam dass weniger
plätze weil wir besser gewesen als dem
ist in lego gemacht hat aber stellt euch
mal vor den delorean hätte diese farbe
gehabt oh mein gott der was los gewesen
oder ja sieht schon gut aus hier sogar
ein bisschen was von dem gelben zeug gut
ist es wahnsinnig viel geld auch in dem
ding verbaut ja das macht keinen spaß
aber so ist also auf jeden fall das ist
dass wir sehen hier den print natürlich
drauf sehr schön wunderbarer print macht
richtig spaß
wir haben auf den metallic teilen die
die üblichen geschichten drauf das ist
ein paar sind tatsächlich vielleicht
angeschrieben
und wir haben natürlich so ein bisschen
diese diese gussform darauf die kennt
ihr auch von den kapitalmärkten metallic
man die haben ja auch immer so schlieren
drauf hat lego genauso ist jetzt kein
großes problem so ein paar nette
teilchen auf der weide eine kleine
breite warum auch nicht
und ihr könnt nur wenn es mich jetzt
immer hier
das heraus knobeln da sind auch noch mal
konsolen dran und da drin könnt ihr rein
schauen dass ich auch gleich dass da
drin roth natürlich am status weil sonst
könnte man es nicht bauen weil meine zdf
wird zweimal lego kunde ist das blaue
drin das geld drei alles was man braucht
also lego hätte doof ich nicht ich
glaube ihr seid zugeschlagen
so dass jetzt die sache und jetzt haben
wir diese beiden andockpunkte ich hab
das noch mal messen frühjahr da kommen
wir wissen es einfach ich bin mir zwar
jede bewegung eigentlich sparen gerade
aber das turnier profis 19 cm
17 zentimeter
das kann ja nicht messen 7 cm sie hat
32 nach oben
155 cm dass ich mir hier so 26 cm in der
breite
irgendwann würde
das ist eine ordentliche größe wir
hatten auch früher schon 10 21 13 21
aber noch mit den raketen dabei ja das
jetzt hier nicht dabei
passend zum aktuellen leben stehen
besser also was auch so ein display zu
stellen als es mit den raketen fand ich
damals auch cool aber es gibt hier viel
mehr ein uns viel teurer jetzt ist und
dass das passt die 180 euro generell in
der aktuellen lego welt ist es fast
guter kurs
die aufkleber sind in der preisklasse
natürlich sehr bitter aber wenn man es
vergleicht gut die saturn 5 die wir
hatten 21 30 920 euro liste
1969 teile alles bedruckt vielmehr das
ist natürlich nach normale sache
150 mehrpreis
babbel zu machen so jetzt haben wir das
genau und wir können jetzt ziehen oder
mit der schon mal gesehen habe was ich
dann später mache man kann
sich herausziehen das wird rein gestellt
und dann schnappen wir uns
hier die dinger und machen hier diese
klammern rein das ist so vorgesehen
ja ich mache das jetzt schon mal damit
erledigt ist und später gehen wir doch
noch mal dran zeige ich euch doch mal
was für fahrten teilnehmen können so und
damit sind wir vor einem space oder ich
habe ja auch etwas blaues angezogen wer
temperatur technisch vielleicht erzähle
weiß oder schwarz besser gewesen aber
ich wollte einen kontrast haben und ich
versuche mir zu denken
spaceshuttle
prinz william eine coole sache ich habe
ja ihr habt mir vielleicht bei instagram
gesehen ich war ja in
texas dort und auch in
in florida ist einfach großartig
meint es ist wunderbar also in der in
der nähe von space shuttle zu sein ist
schon eine sehr coole angelegenheit
fällt mir halt ganz wenig zu 1 und hier
oben das blau und geld tatsächlich das
lasse ich mir einreden weil das die
orientierung ist damit ihr das ihr hier
unten diese beiden da trifft das ist die
sache sogar die beiden und dann daran
dann passt es dass sie die beiden
gesehen noch ganz putzig da aus ist
einfach nur willkür
so und dann habe ich hier ein special
und natürlich
vollkommen klar sofort fallen prinz auf
print das hier ist ein bisschen das soll
ja sehr technisch aussehen immerhin
keinen roten pins oder blaue ja man muss
über dinge freuen das passt schon weiß
das weiß hier passt natürlich nicht
wirklich dazu ich sehe mir dass das ist
gut aussieht das weiß passt nicht
wirklich das zu kalt aber besser noch
als last anderes war ich euch noch zeit
ich hoffe ihr setzt der kamera hier oben
dann ist auch prinz darauf diesen
exklusiv die united states geschichten
sind natürlich darauf auf den großen
briggs das ist sehr schön usa stars and
stripes natürlich überall jetzt muss ich
mal gucken jetzt die frage was mein
weißabgleich macht die nasa discovery
fliese hier die da
was ich aber dass schon seht aber dies
alles aber nicht weiß die ist gelb weiß
nicht in welchem winkel ihres am besten
sind aber glaubt mir die ist nicht weiß
und
zwar gar nicht wenn immer bei mir sein
laden bin ihr die nächste ist ja wieder
geöffnet anfang juli
christmann handlungen also kann ich weiß
nicht was da los ist also gut geht es
ist das ist hellgelb im besten fall ist
habe ich mich gegen den tisch gelegen
zwar fast klug
also auf jeden fall das ist ein bisschen
und schön was die was die qualität
angeht aber der ist sich tatsächlich gut
für mich haben die großen cargo
geschichten habe ich euch ja schon von
den jaguar setzt auf jeden fall gezeigt
wir können das selbstverständlich
aufklappen und hier auf der innenseite
beginnt die strafarbeit dass ihr die
spiegelfolie alle an bringt ja wie
gesagt
ich kann man keinem empfehlen also
wirklich nicht da drin gleich highlight
sind die weißen technik konnektoren und
die gibt es in letzter zeit ein bisschen
häufiger aber auch erst seit ein zwei
jahren mag diese technik kollektoren
werden noch relativ teuer gehandelt
haben ist natürlich bitter dass sie
sonst nie vorgekommen sind gar keine
frage glaubt man nochmal zu zeigt schon
ein bisschen weiter und man kann ich
hier das dach abnehmen könnte darunter
schauen da geht es da ist nun mal hier
park konsolen dessen prinz ich möchte
auf hinweise dass das prinzip das ist
sehr sehr schön heute und ist nun mal
ein sitzplatz
sitzplätze auch nochmal mit konsolen ja
schon ein bisschen detailreich macht
gaudi wird nicht billig schön gesagt
dass ich
dann einmal die unterseite ich meine
dass hier brauche ich nicht brauche ich
nicht sagen also na ja also die
unterseite schöne große platten sechs
mal zwölf platten in schwarzen auch
dabei immer was find das thema ist aber
auf jeden fall immer der bayern freuen
uns dann gucken wir mal eben noch warum
schauen wir noch was hier so los ist
große das ist arg pearl grey da stehe
ich immer darauf ja hier oben
also wir sind der alte spruch mehr
funktionen als ein technik modell trifft
hier schon wieder massiv zu brauchen wir
gar nicht drüber reden ja das sind wir
uns ja eigentlich glaubt haben von
sich aus in rom macht tatsächlich spaß
da ich oben das kam garant noch
verstehen aber möchte
der bau ist eigentlich witzig also
hätten wir die farbschicht die man dann
auch noch sieht hier und da durch die
spalten um rein guckt
es ist es so es ergibt keinen sinn warum
man das den kunden an tut weder beim bau
noch später beim display modell da sieht
man keine fehlfarben wenn man zu doof
ist ohne fehlfarben beim bau
klarzukommen dass am vermisst so aber
jetzt passt mal auf hier
macht
und schon kann man schauspiel
alles dabei für die schön schöner
mechanismus
kombinierer wieder wegklappen und
und dann drückt mir drauf
ab
genauso begeistert wie ich sehe es ganz
genau von der seite gefallen mir das
auch so ein punkt stellt euch mal vor
bin zu dorf
stellt euch mal vor die beiden achsen
werden rot oder blau dann willkommen in
der technikwelt dort wäre das so und das
sehe einfach nach absolut grütze aus und
genauso muss man ist das vorstellen so
hat das zu sein schöne weiße achsen an
der stelle wo es drum herum auch weiß es
das ergibt sinn passt wir glauben jetzt
mal die kbf
noch mal kurz in einen unauffälligen
blick hinein haben welche diesen diesen
diesem jahr gelang den kann man einfach
neben der lgs quasi fix zuständig das
reine optik geschichte der hat keine
kraft für irgendwas der ist einfach nur
da hier oben das metallic übrigens ja
diese kleinen spielchen mit hsupa
und jetzt schnappe ich mir das ding
und setzt es mal hier rein und
jetzt ist das hier befestigt ja
und jetzt das teleskop hingenommen hier
ist die aussparung
und ich trete es mal um mal diesen von
der sehr cool aus
und da kommt der model
und wandert er drauf
und jetzt tun wir so als wäre diese arm
hier dran und dann schwebt quasi das
teleskop an dem arm und er eigentlich
kommen jetzt hier noch die flügel ab und
jetzt kommt dieses geständige dran und
dann geht es ja auf und rollt sich auf
oder was auch immer hier dinge aber
schwamm drüber sieht er viel cooler aus
so und das kann man dann noch so stellen
wenn man jetzt auch noch hier das dass
die folie sehen möchte mehr dass das
sind wie cool aussieht wenn man mag und
dann kann man es natürlich auch noch
schnappen und
und weg und
nicht kaputt machen ich habe ich auf die
stabilität hingewiesen das ding ist
ziemlich stabil ihr seht ihr auf island
ihre das wirklich schön so
eingepflanzt die dinge gerade gedrückt
was sagt hat
mächtig kann ich finde ich ja absolut
kann man machen kann man dinge auch
denken drinnen sondern um eine fliese
noch einmal zwei fliesen mit der
amerikanischen flagge auch sehr schön
und dann hat das was man sucht sich dann
wie gesagt sein winkel aus dass man halt
die das elend nicht sieht und dann dann
ist man happy damit
das finde ich dann gut also das
endergebnis gefällt mir tatsächlich die
große
gelbe fließen hier ist also vergibt die
fliesen ist wirklich traurig das hier
ist sehr traurig die spiegelfolie wie
gesagt gehört vorinstalliert wenn sie
schon als aufkleber gelöst wird muss die
im werk angebracht werden weil das
sauber hinzukriegen ohne luft und ohne
krümmel ist einfach eine formel 1 ohne
ende ich habe keinen bock drauf das
dicke habe teleskop ist eine schöne
sache und da ist vor allem ein highlight
die vielen metallic teile die machen die
machen für mich denn den spaß aus ja das
ist keine frage und wie gesagt
mächtigkeit hier 50 euro gegen 180 ich
glaube dass das ist das ist das ist
vollkommen klar alle proportionen
funktionieren natürlich an dem an den
großen wesentlich besser
jetzt nicht so überraschend es gibt ja
immer ja also das set für 5000 euro
fehlt mir schon besser als das für 12
so aber erst jeder hat ja sein ding und
jeder der möchte und werde so viel geld
hat greift logischerweise zum
ausgefeiltere mutter hier und investiert
man fünfjährigen die richtigen teile
farben und dann habt ihr auch alle
ärgernisse weg die man von außen sieht
23 pins noch getauscht die hier blau
sind und dann ist das ding wirklich
schön weil die konstruktion macht spaß
und
die funktionen sind gut also das ist
echt alles alles vereint ist stabil er
ist wirklich stabil und auch gut im
hinblick auf jeden fall
ihr wollte das so lange lange lange
sehen ich hoffe ihr habt freude daran
gehabt im zweifelsfall habt ihr es ja
schon oder ihr konnte das einfach einen
netten blick drauf werfen so der so ach
so natürlich könnt ihr auch das teleskop
hier unten drin versenken und zu machen
das geht natürlich alles
ich wüsste nicht wer das da rein packt
und zu macht und stehen lässt ich glaube
wenn du packst du hier auf diesen
lustigen kleinen sockel dafür haben sie
noch dazu gepackt oder seht ihr auch
sind meiner meinung ein traum schnell so
ein fest ich wünsche euch ein
wunderbares wochenende
ich glaube da wird es auch noch so heiß
sein deswegen genießt die zeit
gibt auf euch acht nicht in die sonne zu
lange raus das ist gar keine gute sache
habt ihr auf jeden fall nette menschen
das ist ganz ganz wichtig und bis bald